'Pesawat mengeluarkan
banyak suara saat terbang.'
'Semua orang berdoa kepada Lord Rama.'
'Pesawat mengeluarkan
banyak suara saat terbang.'
Nenek...
- Berdoalah kepada Tuhan Krishna.
'Dewa Krishna, tolong bantu
kami mendaratkan pesawat.'
Tidak, ini tidak mungkin terjadi!
Tolong lakukan sesuatu!
Tolong selamatkan keluarga kami!
Tolong jangan biarkan pesawat itu jatuh!
Tolong lakukan sesuatu.
Selamatkan putriku!
Tolong selamatkan putriku!
Biarkan putrimu masuk neraka!
Apakah kamu mengatakan sesuatu, Ajeet?
- TIDAK.
Inilah mengapa saya menyarankan untuk mendapatkannya
Angkatan Udara
terlibat dalam operasi ini.
Jika pesawat itu jatuh,
akan ada lebih banyak kerusakan
di tempat pesawat itu jatuh
daripada pesawat itu sendiri.
Di bagian manakah
pesawat berpotensi jatuh?
Pak, dalam radius 3 kilometer
dari Chandni Chowk di Delhi,
pesawat bisa jatuh dimana saja.
Sialan!
Chandni Chowk berada di Pusat Delhi,
dan populasi di
sana adalah 2 juta.
TIDAK!  Ini bukan peristiwa 9/11 yang kita alami.
Siapkan tim penyelamat
sesegera mungkin.
Kami tidak tahu kemungkinan
korban yang mungkin kami alami.
Sampah apa yang kamu bicarakan?
Lakukan saja sesuatu!
Setelah melihat saya,
Anda pasti mendapat ide
bahwa saya bukanlah
orang yang berbuat baik.
Tuhan Krishna, tolong lakukan sesuatu!
Tolong selamatkan keluarga kami!
Silakan!
Saya memperingatkan kalian semua!
Jika sesuatu terjadi pada
putriku, aku akan bunuh diri di sini!
Jangan berani-beraninya kamu melupakan itu!
- Saya harap kamu melakukan itu!
Apakah kamu mengatakan sesuatu lagi?
- TIDAK.
Tolong selamatkan putriku!
Keras, hubungi pembajak.
Saya pikir mereka melakukan
semua ini untuk mengalihkan kita.
Mereka pasti punya semacam agenda
dan strategi baru dibalik hal tersebut.
Biarlah, Kavita.
Saya tidak percaya apa
pun bisa terjadi sekarang.
Semuanya sudah berakhir.
Sampah apa yang kamu bicarakan?
Kenapa semuanya sudah berakhir?
Hei, silakan hubungi mereka!
Yang harus kita lakukan hanyalah duduk santai dan
memeriksa berapa banyak korban yang kita alami.
Tapi, Pak...
- Jangan membantah, Kavita!
Aku sudah memperingatkanmu
untuk tidak mempercayai rakyat
jelata seperti Radha dan Mohan!
Bagaimana mereka bisa mendaratkan pesawatnya?
Ini akan dianggap sebagai
kesalahan terbesar dalam karier Anda,
dan ribuan orang harus
menanggung harga itu!
Anda tidak bisa menyelamatkan
putri Anda saat itu
atau orang-orang ini sekarang.
Melibatkan Anda dalam operasi
ini adalah kesalahan besar!
Bu...
pesawat sekarang stabil.
'Dewa Krishna, tolong bantu
kami mendaratkan pesawat.'
Artinya, pesawat tidak jatuh.
Apakah kamu melihatnya?  Itu stabil!
Sekarang sudah stabil, lakukan
sesuatu untuk menyelamatkannya.
Ya.
Ini berarti Radha dan
Mohan menerima pesanku.
Kavita, kamu melakukan
kesalahan yang sama lagi.
Jangan terlalu percaya
pada Radha dan Mohan!
Ya Tuhan!
Andalah yang melakukan
kesalahan, Pak!
Dia menaruh kepercayaannya
pada orang yang tepat.
Anda tidak tahu apa
penyihir pendek itu
dan Mohan yang tingginya
enam kaki mampu melakukannya!
Mereka seperti meriam yang sangat besar.
Mereka bisa melakukan apa saja.
Anda mungkin tidak mengetahui hal ini, tetapi
mereka bahkan dapat menyalakan api di atas air.
Mereka bisa membuat
bola salju di udara.
Ada kemungkinan bahwa
keduanya akan memelintir
telinga para teroris dan
menghukum mereka juga.
Apakah kamu mengerti?
Apakah saya benar?
- Ya, Bibi Kaveri.
Apakah kamu mendengarnya?
Harap diam kalau begitu.
Jika Radha dan Mohan bersama, mereka
bisa membuat segalanya menjadi mungkin.
Saat Radha dan Mohan bersama,
setiap rencana menjadi sukses besar.
Apa yang baru saja terjadi?
Mengapa pesawatnya
tiba-tiba jatuh?
Beritahu kami!  Saya harap kita tidak sekarat!
Hei, apakah pilotnya baik-baik saja?
Saya harap Anda semua
tidak menyakiti pilotnya.
Kami tidak bisa mempercayai mereka.
Ya, saya yakin mereka
telah melakukan sesuatu!
Mereka telah membahayakan hidup kami.
Apa yang telah kamu lakukan?
- Tenang, semuanya!  Diam!
Pesawatnya...
- Diam!
Seluruh hidup Anda
masih dalam bahaya!
Jika ada orang di sini yang mencoba bertindak cerdas,
Aku akan menembak mati mereka!
Ada anak-anak dan
warga lanjut usia di sini.
Anda tidak bisa melakukan ini!
Mohan!
Hati-hati, Mohan.
Apakah kamu melukai dirimu sendiri?
Siapa yang memintamu untuk bangun?
Saya rasa ada masalah di kokpit.
Aku harus pergi dan memeriksanya.
Hei, duduklah!
Ada masalah di kokpit.
Saya harus pergi dan membantu pilot.
Duduklah, atau aku akan menembakmu!
Anda perlu memberi tahu Tuan Janak
bahwa dia harus membuat
pesawat mendarat.
Dia tidak harus menerbangkannya.
Daratkan saja, oke?  - Oke.
Duduklah, atau aku akan menembakmu!
Ya, paman!  Dia benar.
Anda mungkin terjatuh dan terluka.
Itu buruk.  Silakan duduk.
Apakah kamu baik-baik saja?
- Ya, aku baik-baik saja.
Tapi, paman, jika kamu masuk ke dalam
dan membantu menstabilkan pesawat,
tidak ada di antara kita yang akan keluar hidup-hidup.
Apa maksudmu?
Segala sesuatu yang
terjadi adalah rencana kami.
Rencana apa?
Kita harus mendaratkan pesawat
ini entah bagaimana caranya.
Dan kami membutuhkan bantuan Anda dalam hal ini.
Beri tahu saya.  Apa yang bisa saya bantu?
Mohan meminta pilotnya
berpura-pura sakit,
dan inilah sebabnya
pesawat itu terbang ke bawah.
Mereka membutuhkan pilot baru sekarang.
Mereka akan mendatangi kami dan bertanya apakah ada
di antara kami yang tahu cara menerbangkan pesawat.
Silakan angkat tangan Anda untuk itu.
Namun jangan beri tahu mereka bahwa
Anda tahu cara menerbangkan pesawat.
Katakan saja kepada mereka bahwa
Anda tahu cara mendaratkan pesawat.
Oke.
Ayo!  - Tinggalkan dia!
Radha!
Mengapa Anda mendudukkannya?
Bunuh saja dia!
Potong saja rambutnya!
Hei kamu, diamlah!
Apakah kamu baik-baik saja?
Tetap tutup!
Kehidupan setiap orang
sudah dalam bahaya,
dan Anda menyebarkan
lebih banyak hal negatif!
Beraninya kamu...
- Diam!
Jika Anda mengucapkan sepatah kata
pun, kami akan mengusir Anda dari pesawat!
Apakah kamu baik-baik saja?
- Ya, benar.
Apakah Anda menjelaskan rencananya kepadanya?
Orang bodoh ini tidak akan bisa
menangani pesawat terlalu lama.
Kita harus segera
mencari pilot baru!
Pergi dan tanyakan kepada penumpang apakah ada di
antara mereka yang tahu cara menerbangkan pesawat.
Saya akan melakukan itu.
Adakah yang akan memberi
tahu kami apa yang sedang terjadi?
Saya harap Anda tidak menembak pilotnya!
Apa?  - Apa?
Mereka tidak bisa dipercaya.
- Ya.
Ya, beri tahu kami!  - Ada apa?
Hei, diamlah semuanya!
Atau aku akan menembak semua orang di sini.
Pesawat ini terbang ke bawah karena
pilotnya terkena serangan jantung.
Apa?  - Serangan jantung?
Menyerang?
Apa?
Serangan jantung?
Dia tidak bisa mengendalikan pesawatnya lagi!
Jika kita tidak melakukan sesuatu
dengan cepat, kita semua akan mati.
Dan dengarkan!
Adakah di sini yang tahu
cara menerbangkan pesawat?
Saya dulu bekerja di departemen
pembersihan Angkatan Udara.
Saya dapat membantu Anda.
Hei, kita butuh pilot!
Bukan orang yang membersihkan pesawat.
Tepat!
Setidaknya biarkan aku mencobanya.
Lagipula Anda tidak punya pilihan lain.
Dan saya telah mempelajari penerbangan.
Hanya saja aku tidak bisa
menyelesaikan ujianku.
Itu sebabnya saya datang untuk
membantu beberapa waktu yang lalu.
Mari ikut saya.
Ayo.  - Cepat!
Hei, ini...
Wow!
Pembersih ini akan menerbangkan pesawat sekarang.
Ibu benar.
Cintaku pada Mohan akan
membunuhku suatu hari nanti.
Dan lihat, aku akan mati hari ini!
Persetan dengan cinta ini!
Ayo!
Tuan X, dia bisa membantu kita.
Sangat bagus.  Silakan datang.
Saya memberi tahu pasangan Anda
bahwa saya bukan seorang pilot.  Saya adalah
seorang petugas kebersihan di Angkatan Udara India.
Apa?
nakal!
Tunggu sebentar.
Saya tidak bisa menerbangkan pesawat,
tapi saya pasti bisa mendaratkannya.
Berada di sekitar seorang pilot,
saya pasti telah mempelajarinya.
Apapun pesawatnya,
prosedur pendaratannya sama.
Anda berbohong.
Bagaimana mungkin Anda
tahu cara mendaratkan pesawat
tapi tidak menerbangkannya?
Saya harap...
Saya harap rencana kami berhasil.
Mohan, itu akan terjadi.
Saya menjelaskan rencananya kepada paman dengan cara
yang sama seperti Anda menjelaskannya kepada saya.
Saya harap dia memahaminya.
Dan dia telah menjadi bagian
dari Angkatan Udara India.
Dia harus cerdas.
Saya yakin dia akan mengatasinya.
Nyonya, saya sudah memberitahu pasangan Anda
bahwa saya telah mempelajari penerbangan.
Ujian teoriku juga berjalan dengan baik.
Namun ketika saya harus
menerbangkan pesawat secara praktis,
saya gagal.
Gagal?  Dia gagal dalam ujiannya!
nakal!
Tuan X, dia mencoba membodohi kita.
Hei, pergi dan terbangkan pesawatnya,
atau aku akan menembakmu mati di sini!
Anda berada di arena kematian dan
mengancam akan membunuh saya!
Jangan lupa jika
pesawat ini jatuh,
setiap orang harus pergi kepada
Yang Mahakuasa bersama-sama.
Baik Anda dan saya.
Kami tidak punya pilihan lain.
Kita harus mendaratkan pesawatnya.
Pilot.
Jaga agar pesawat tetap stabil sebentar.
Nanti, pembersih ini akan masuk
dan membuat pesawat mendarat.
Ayo pergi, Tuan X.
Mereka menyebut diri mereka pembajak,
tapi lihat betapa
mudahnya mereka ditipu.
Mereka merencanakan pembajakan besar-besaran
dan tidak memiliki pilot di geng mereka.
Orang bodoh!  -Mohan...
Menyebut musuh sebagai
orang bodoh sebelum
meraih kemenangan
adalah kebodohan terbesar.
Anda benar, tetapi mereka bodoh.
Apa yang terjadi, Mohan?
Bu, jangan khawatir.
Segalanya berjalan sesuai rencana.
Jika apapun yang terjadi saat ini
dilakukan oleh Radha dan Mohan,
Saya yakin pembajak
akan menghubungi kami.
Tidak perlu menaruh
harapan palsu, Kavita!
Saya rasa tidak...
- 'Halo!'
'Apakah kamu merindukanku?'
Aku tahu kalian
bosan duduk di sana.
Saya akan memberi Anda tugas.
Kami akan mendaratkan pesawat ini.
Atur fasilitasnya.
Ketki...
Bagus.
Anda bisa mendapatkan pesawat
untuk mendarat di bandara Delhi.
Oke.
Tapi cepat!  Kami sedang dalam perjalanan.
Terima kasih, Tuhan Krishna.
Anda menyelamatkan semua orang.
Segera bawa keluarga kami dan semua
orang pulang dengan selamat, Sri Krishna.
Putriku!
Putriku akan kembali ke rumah sekarang!
Putriku akan segera kembali ke rumah!
Pak.
Anda memberi saya waktu satu jam.
Pesawat akan mendarat dalam
waktu kurang dari satu jam.
Ya.
Bagus sekali.
- Tidak perlu, Pak.
Saya belum melakukan apa pun.
Radha dan Mohan-lah
yang mewujudkan hal ini.
Saya yakin mereka menerima pesan saya.
Tapi bagaimana kamu begitu yakin bahwa
Radha dan Mohan telah melakukan ini?
Benar.
Saya tidak tahu apa
yang terjadi di pesawat.
Tapi saya sangat yakin
mereka menerima pesan saya.
Setelah itu, Radha dan Mohan
melakukan sesuatu di pesawat
itulah yang mengarahkan pesawat untuk mendarat.
Semuanya, kencangkan sabuk pengaman kalian.
Kami akan mendaratkan pesawat ini sekarang.
Wow!  - Hei, diam!
Diam, atau aku akan menembak semuanya!
Penerbangannya sudah mendarat,
tapi kalian semua belum bebas!